* ¿ Cómo correr la app en local ? *
    Primero la base de datos, poner en la terminal: 'docker compose up' y ejecutar el perfil local.

* ¿ Cómo parar el docker en la terminal ?
    En la terminal "ctrl + c".

* ¿ Qué hacer si hay cambios en el archivo docker-compose.yml ? *
    Si se hacen cambios en el docker compose hay que escribir en la terminal 'docker compose down'
    y luego 'docker compose up' cada vez que se hagan cambios.

* ¿ Cómo eliminar todos los datos de la BBDD ?
    Si se quieren eliminar todos los datos de la base de datos, en la terminal se pone:
    'docker compose down' y luego: 'docker volume ls'.
    Hay que buscar el volume que se llame "data" o algo similar.
    Y poner: 'docker volume rm "nombre_del_volume"'. Después up otra vez.

* ¿ Cómo nombrar los changelogs ?
    "v1.0.1_create-users-table" (versión + nombre descriptivo).
    La creación de la web será la versión "v1", si hay alguna modificación sobre esta misma antes de
    que se lance se utilizará la nomenclatura "v1.0.2_add-colum-in-users-table".
    Luego cuando se vayan haciendo diferentes actualizaciones como por ejemplo añadir descuentos, se
    utilizará la "v1.1.0" y así sucesivamente.
    Cuando se haga una actualización más grande de la app se pasará a la "v2.0.1".